git init
git status
git status -s
git config user.email
git add <nome-do-arquivo ou caminho>
git commit -m <mensagem-do-commit>


alterado novamente

Ingredientes:
3 xícaras (chá) de açúcar
farinha de trigo
3 xícaras (chá) de farinha de trigo
margarina
4 colheres (sopa) de margarina
ovo
3 ovos
leite
1 e 1/2 xícara (chá) de leite
fermento em pó químico
1 colher (sopa) bem cheia de fermento em pó

Modo de preparo:
1 Bata as claras em neve e reserve.
2 Misture as gemas, a margarina e o açúcar até obter uma massa homogênea.
3 Acrescente o leite e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.
4 Por último, adicione as claras em neve e o fermento.
5 Despeje a massa em uma forma grande de furo central untada e enfarinhada.
6 Asse em forno médio 180 °C, preaquecido, por aproximadamente 40 minutos ou ao furar o bolo com um garfo, este saia limpo.